Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 12=
Orang-orang Ular,
Dengarkan aku!
Siapa ini?
Siapa dia?
Zhilou!
Siapakah kalian?
Beraninya kau memadamkan api suci?
Tradisi persembahan
gadis-gadis muda kepada Leluhur Suci
adalah sebuah kebohongan.
Dari awal sampai akhir,
itu semua dibuat-buat!
Itu benar!
Kepala Luo mengumpulkan gadis-gadis
dan menjualnya ke pedagang.
Dia hanya mengejar keuntungan!
Kami mencegat keretanya
dan membebaskan beberapa dari mereka.
Tapi gadis terakhir dan aku
tidak bisa melarikan diri.
Itu semua penipuan!
Penipuan?
Kemudian...
Lalu dimana anakku?
Dimana anakku?
Anda mengatakan mereka dibebaskan.
Dimana dia?
Mereka berbohong!
Jangan percaya pada orang luar ini!
Jangan dengarkan mereka!
Ya, mereka berbohong!
Mereka berbohong!
Kita tidak bisa dibodohi!
Ya.
Pembohong!
Mereka mencoba menipu kita.
Penatua Zhang,
Anda terlibat, bukan?
Berani sekali kalian, orang-orang Ular!
Aku melindungimu selama sembilan ratus tahun,
dan sekarang kau mencoreng nama baikku!
Hari ini,
kalian semua bodoh
akan musnah!
Harap tenang, Leluhur Suci!
Berdiri!
Semuanya, bangun!
Mengapa Leluhur Suci
meninggalkan gua itu?
Berhentilah berpura-pura.
Apakah itu?
Leluhur Suci hanyalah seorang anak laki-laki?
Apakah Anda sungguh-sungguh mempercayainya?
TIDAK.
Beraninya kau berpura-pura?
menjadi Leluhur Suci?
Leluhur Suci benar-benar telah muncul!
Ada yang masih tidak percaya padaku?
Konyol!
Mereka menuduhku memakan orang.
Saya hanya makan ayam panggang.
Jangan lupakan itu.
Kami akan mengingatnya.
Mungkin!
Mei, kamu baik-baik saja?
Kamu membuatku takut.
Saya salah!
Tolong ampuni aku!
aku hanya
mencoba bertahan hidup.
Saudariku,
suku saya.
Begitu banyak gadis
dijual oleh Anda!
Dan sekarang Anda meminta maaf?
Datang.
Bawa dia ke penjara bawah tanah!
Dia tidak akan pernah melihat siang hari lagi!
Pedagang malang!
Orang-orang Ular,
Leluhur Suci ada di sini,
dan penjahatnya sudah pergi.
Ketakutan adalah
tidak alami.
Itu dipaksakan padamu,
seperti kap mesin
pada pria
dan cadar pada wanita.
Mereka bukan apa-apa
tetapi alat untuk mengendalikan Anda.
Kerudung wanita
menyembunyikan lebih dari sekedar wajahnya.
Itu menyembunyikan senyumnya,
jiwanya,
dan kebaikannya.
Mulai hari ini,
tidak ada yang akan menggunakan pengorbanan
untuk mengendalikan orang lain.
Wanita
akan mengangkat cadar mereka
dan merebut kembali kebebasan mereka.
Benar sekali!
Bagus sekali!
Luar biasa!
Bagus!
Mari kita hapus juga milik kita.
Anak Xu akan segera pulih.
Istirahat beberapa hari sudah cukup.
Adapun Wang Youde,
kakinya...
aku tidak punya waktu
untuk mengobatinya sepenuhnya.
Dia tidak boleh bepergian saat hujan.
Oh.
Ada juga
bunga beracun di hutan.
Buang bagian tengahnya dan seduh.
Itu memurnikan tubuh.
aku sudah menulis
metode
untuk para dokter.
Chu Moshang,
tunggu aku di kereta.
Apakah Anda mendengar semuanya dengan jelas?
Terima kasih.
Paman Qingyun,
Menurut saya...
kamu harus tinggal di sini.
Bahkan jika kamu pergi,
hatimu akan tetap di sini,
selalu memikirkannya.
SAYA...
Zhilou, apa yang sedang kamu bicarakan?
Paman Qingyun,
kamu tidak muda.
Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Dengarkan dia.
Tinggal,
merawat yang terluka,
dan membantu Penatua Zhang
membangun kembali para Ular.
Ya.
Silakan tinggal.
Zhilou,
aku tidak merasa baik
tentang kamu pergi ke Wujing sendirian.
Apa yang perlu ditakutkan?
aku di sini
untuk melindunginya.
Paman Qingyun,
Jangan khawatir.
Dengan Chu Moshang dan Hunbao,
tidak akan terjadi hal buruk.
Di samping itu,
Aku bukan lagi orang lemah
tanpa keterampilan bela diri.
Begitu aku sampai di Kota Wujing
dan menemukan ibuku,
Aku akan membuat nama untuk diriku sendiri...
dan kembali untuk menghormati pernikahan Anda!
Hai...
Ayo pergi.
Zhilou!
SAYA...
Dia selalu ceria.
Tuan Muda,
Mutiara naga sangat penting bagi kehidupan Anda.
Kamu mengambil risiko
melewati batas
untuk memberikannya kepada Feng Zhilou.
Itu berbahaya.
Perjalanannya ke Wujing
penuh bahaya.
Mutiara naga dapat
membangkitkan potensinya
dan membantunya bertahan hidup di sana.
Mendadak...
Ada apa, Tuan Muda?
Itu dipicu
Konstitusi Dewa Perang di dalam dirinya.
Konstitusi Dewa Perang?
Bagaimana itu mungkin?
Bukankah itu eksklusif?
kepada Orang Suci Wujing?
Ini harus tetap dirahasiakan.
Mungkin dia sudah ditakdirkan
untuk sesuatu yang lebih besar.
Ayo pergi.
Berikutnya,
kita bertemu dengan Tuan Kota Wujing.
Sampai Liluo mengkonfirmasi
garis keturunan Orang Suci Wujing,
haruskah kita menjauhkan Zhilou?
dari Tuan Muda?
Dia punya rencananya.
Jangan ungkapkan identitasnya,
terutama pada naga banjir itu.
Naga banjir itu...
Dimana Tuan Feng?
Oh tidak!
Kami meninggalkannya!
Tetap tenang.
Dia tetap tinggal di belakang
untuk memenuhi misi hidupnya.
Misi apa?
Dia menyebutkannya.
Anda tidak akan mengerti.
Hei, Nak.
Panggil aku Leluhur.
(Kota Wujing)
Zhilou, apakah kita sudah sampai di Kota Wujing?
(Ibu, akhirnya aku berhasil.)
Ibu,
obat mujarab untuk menjaga keremajaan Anda.
Semoga Anda tetap muda selamanya.
Kamu selalu mengerti aku
dan mengetahui hatiku.
aku selalu
Aku putrimu yang baik.
Tuanku,
Feng Zhilou,
putri kedua keluarga Feng,
dikabarkan memiliki hubungan
dengan Naga,
telah memasuki kota.
Si orang desa yang membunuh
ayah dan anak Lenghou?
Saya tidak kompeten.
Aku tidak tahu bagaimana dia melakukannya,
tetapi dia bahkan membunuh pengintai yang saya kirim.
Dia menjinakkan Ular
yang menolak untuk patuh.
Dia berhasil keluar dari Hutan Ular.
Kau bahkan tidak bisa menghentikan orang desa!
Apa gunanya aku
bagimu di Kota Wujing?
Tuanku, harap tenang!
Pramuka saya melaporkan
bahwa Feng Zhilu hanya beruntung.
(Penatua Baiyue, Pendeta Kota Wujing)
Dia menemukan Naga
pasukan yang terdampar,
yang memicu akar spiritualnya.
Pernikahan dengan Naga
tidak pernah benar-benar terjadi.
BENAR
atau tidak,
agar Liluo mengklaim
gelar Ratu Naga,
Kita tidak boleh membiarkan ujung yang longgar.
Ibu,
kita masih memiliki Penatua Baiyue
dan Jenderal Dhuta.
Mereka adalah sekutu terkuat Anda.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Tapi saat untuk konfirmasi
Identitasmu
sebagai Orang Suci Wujing sudah dekat.
Saya tidak ingin terjadi kesalahan.
Duta Besar Kegelapan,
Anda punya waktu tiga hari.
Lacak dia dengan hati-hati
dan jangan membuat kesalahan.
Tunggu.
Beritahu para pelayan
untuk mengobati
orang desa itu dengan benar.
Tunjukkan keramahtamahan yang pantas.
Seperti yang diharapkan dari Naga.
Anda bahkan memiliki perkebunan di Wujing.
Di mana Zhilou dan saya sebaiknya tinggal?
Hunbao,
kamu akan tinggal bersamaku.
TIDAK,
Saya akan tinggal bersama Zhilou.
pria dan wanita terpisah.
Pria dan wanita?
Mengapa kamu berbicara seperti manusia?
Kami hanya punya jantan dan betina.
Laki-laki tetaplah laki-laki.
Tapi aku masih anak-anak.
Seorang anak berusia sembilan ratus tahun?
Tuan Muda,
biarkan aku tinggal bersama mereka
di sayap barat.
Ada banyak kamar kosong.
Biarkan Fei Yuan tinggal bersamamu
untuk mengawasimu.
Bagus.
Saya tinggal di gubuk beratap jerami
selama lebih dari sepuluh tahun.
Tempat ini terasa
seperti istana.
Hunbao,
ayo pergi ke kota
dan beli beberapa keperluan sehari-hari.
Oke.
Ayo pergi.
Tuan Muda,
Mengapa
kamu tidak dapat duduk diam?
Manusia punya bumbu
disebut cuka.
Rasanya asam.
Absurd.
Aku adalah seekor Naga.
Mengapa aku harus
cemburu pada naga banjir?
Terutama seorang anak.
Seorang anak berusia sembilan ratus tahun.
Tuan Muda,
waktunya singkat.
Besok, kamu harus
bertemu dengan Tuan Kota Wujing
untuk membahas verifikasi
garis keturunan Orang Suci Wuijng.
Haruskah kita
merahasiakan ini dari Feng Zhilou?
Zhilou!
Lihat ini.
Menurut saya
sebelum verifikasi,
lebih baik menjauhkan orang luar.
Feng Zhilou menyelamatkanmu.
Ini bagus.
Tapi kamu
sudah membayarnya kembali.
Fei Yuan, jaga mulutmu.
Bersikaplah tegas.
Itu cara terbaik.
Hunbao, lihat ini.
Sekarang waktunya membayar!
Silakan,
Saya tidak punya uang untuk pajak.
Beri aku dua hari lagi.
Tidak punya uang?
Kalau begitu, kios Anda akan hancur!
Berangkat sekarang!
Mendapatkan akar spiritual
benar-benar mengubahnya.
Minta maaf pada mereka!
Tahukah kamu siapa aku?
Saya tidak peduli.
Jika Anda tidak meminta maaf,
Anda bisa berlutut di sini selamanya!
Itu sudah lunak.
Itu hanya cedera ringan.
Tidak serius.
Ini adalah obat luka premium.
Oleskan dua kali sehari
dan biarkan kering selama lima hari,
atau mungkin meninggalkan bekas luka.
Merindukan,
apakah anda seorang dokter?
Lebih dari seorang dokter.
Dia adalah seorang penyembuh ajaib.
Terima kasih.
Membantu!
Seseorang
diganggu di siang bolong!
Pak,
tangkap wanita ini!
Apakah kamu anjing gila yang menggigit?
siapa pun yang kamu lihat?
Tahukah kamu siapa ayahku?
Saya
seorang kerabat
Tuan Muda Kota Wujing!
Meskipun demikian,
Anda tidak dapat memperlakukan orang seperti ini!
Setiap orang,
Itu adalah kesalahan kami.
Kesalahan kita.
Bawa dia pergi.
Apa?
Anda memperlakukan semua orang
di Kota Wujing seperti ini?
Tentu saja tidak.
Tuan Muda telah tiba.
Salam, Tuan Muda.
(Li Yan, Tuan Muda Kota Wujing)
Bangkitlah.
Terima kasih, Tuan Muda.
Keadilan akan memutuskan benar dan salah
di Kota Wujing.
Nona, jangan khawatir.
Saya akan menanganinya secara pribadi
dan memberikannya kepada orang-orang
hasil yang adil.
Datang.
Mengambil
dia kembali
dan mematuhi hukum.
Tuan Muda,
Saya tidak bersalah!
Tuan Muda!
Dan...
mengantar ibu dan anak ini dengan selamat.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Jadi ini Tuan Muda.
Dia mampu.
Dan...
tampan.
SAYA...
Segala sesuatu yang telah kau lakukan,
Saya melihat.
Karakter dan keterampilan bela diri Anda
sangat mengesankan.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪